Люди любят свои автомобили.
С их помощью мы можем добраться туда куда хотим и когда хотим
Они являются одной из форм развлечений
они - искусство
они - гордость владения
О машинах слагают песни.
Принц написал великую песню - "Маленький красный корвет"
Он не написал - "Маленький красный ноутбук" или "Маленький красный грязный дьявол"
Он написал о машине.
И одна из моих любимых строчек это,
"Занимайся любовью со своим молодым человеком в фургоне Шеви"
потому что когда я ходил в колледж, у меня был точно такой же
На самом деле, проводя исследования рынка по всему миру
мы видим, что практически все люди одинаково хотят